Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: This directive is used to specify the short name of the time period during which the contact can be notified about service problems or recoveries. You can think of this as an "on call" time for service notifications for the contact. Read the documentation on time periods for more information on how this works and potential problems that may result from improper use.
ko_kr: 이 지정은 접점 서비스 또는 문제에 대한 알림을 회복 할 수있는 동안의 시간주기의 짧은 이름을 지정하는 데 사용된다. 당신은 연락처에 대한 서비스 통지 "통화"시간으로 생각할 수 있습니다. 부적절한 사용으로 인해 발생할 수있는이 작업을 수행하는 방법에 대한 자세한 내용은 잠재적 인 문제에 대한 기간의 문서를 읽어보십시오.
zh_tw: 這個指令是用來指定在此期間接觸，可以通知有關服務問題或恢復的時間段的短名稱。你可以認為這是一個“隨叫隨到”的時間為聯絡服務的通知。關於如何工作和更多信息的潛在問題可能導致使用不當的閱讀時間段的文檔。

source: host notification options
ko_kr: 신고 옵션
zh_tw: 通知選項

source: This directive is used to define the host states for which notifications can be sent out to this contact. Valid options are a combination of one or more of the following:
ko_kr: 이 지시어는 알림이 연락처로 발송 될 수있는 호스트 상태를 정의하는 데 사용됩니다. 유효한 옵션은 다음 중 하나 이상의 조합이다 :
zh_tw: 這個指令是用來定義其通知可以發送到該聯繫人的主機狀態。有效的選項是一種或多種下列物質的組合：

source: notify on DOWN host states,
ko_kr: 호스트 상태 아래에 통보,
zh_tw: 下來主機狀態通知上，

source: notify on UNREACHABLE host states,
ko_kr: 연결할 수없는 호스트 상태에 통보,
zh_tw: 通知對無法訪問的主機狀態，

source: notify on host recoveries (UP states), and
ko_kr: (주까지) 호스트 복구에 통보하고,
zh_tw: 通知主機回收率（最高狀態），並

source: notify when the host starts and stops flapping.
ko_kr: 호스트 시작 및 정지가 펄럭 때 알립니다.
zh_tw: 當主機啟動和停止拍打通知。

source: If you specify <strong>n</strong> (none) as an option, the contact will not receive any type of host notifications.
ko_kr: 당신이 옵션으로 <strong>N</strong> (없음)을 지정하면, 접촉은 호스트 알림의 모든 유형을받을 수 없습니다.
zh_tw: 如果指定<strong>N（</strong>無）作為一個選項，該聯繫人將不會收到任何類型的主機的通知。

source: notify on host recoveries (UP states),
ko_kr: (주까지) 호스트 복구에 통보
zh_tw: 通知主機回收率（最高狀態），

source: notify when the host starts and stops flapping, and
ko_kr: 호스트 시작 및 정지가 펄럭 때 통지하고,
zh_tw: 通知當主機啟動和停止拍打，和

source: send notifications when host or service scheduled downtime starts and ends.
ko_kr: 호스트 또는 서비스 예정된 다운 타임이 시작하고 끝나는 경우 알림을 보냅니다.
zh_tw: 發送通知時，主機或服務計劃停機時間開始和結束。

source: If you specify
ko_kr: 당신이 지정하는 경우
zh_tw: 如果您指定

source: (none) as an option, the contact will not receive any type of host notifications.
ko_kr: 옵션으로 (없음), 접촉은 호스트 알림의 모든 유형을받지 않습니다.
zh_tw: （無）作為一個選項，該聯繫人將不會收到任何類型的主機的通知。

source: service notification options
ko_kr: 서비스 알림 옵션
zh_tw: 通知選項

source: This directive is used to define the service states for which notifications can be sent out to this contact. Valid options are a combination of one or more of the following:
ko_kr: 이 지시어는 알림이 연락처로 발송 될 수있는 서비스의 상태를 정의하는 데 사용됩니다. 유효한 옵션은 다음 중 하나 이상의 조합이다 :
zh_tw: 這個指令是用來定義其通知可以發送到該聯繫人的服務狀態。有效的選項是一種或多種下列物質的組合：

source: notify on WARNING service states,
ko_kr: 경고 서비스 상태에 통보,
zh_tw: 通知對預警服務狀態，

source: notify on UNKNOWN service states,
ko_kr: 알 수없는 서비스 상태에 통보,
zh_tw: 通知對未知的服務狀態，

source: notify on CRITICAL service states,
ko_kr: 중요한 서비스 상태에 통보,
zh_tw: 通知對關鍵服務的狀態，

source: notify on service recoveries (OK states), and
ko_kr: 서비스 회복 (확인 상태)에 통보하고,
zh_tw: 通知上的服務恢復（正常狀態），並

source: notify when the service starts and stops flapping.
ko_kr: servuce가 시작 펄럭 정지 할 때 알려줍니다.
zh_tw: 通知當servuce啟動和停止震盪。

source: host notification commands
ko_kr: 통지 명령을 호스팅
zh_tw: 主機通知命令

source: This directive is used to define a list of the
ko_kr: 이 지시문은 목록을 정의하는 데 사용됩니다
zh_tw: 這個指令是用來定義的列表

source: of the commands used to notify the contact of a
ko_kr: 의 접촉을 통지하는 데 사용되는 명령의
zh_tw: 用於通知的一個接觸的命令

source: host
ko_kr: 주인
zh_tw: 主持人

source: problem or recovery. Multiple notification commands should be separated by commas. All notification commands are executed when the contact needs to be notified. The maximum amount of time that a notification command can run is controlled by the notification_timeout option.
ko_kr: 문제 또는 복구. 여러 통지 명령은 쉼표로 구분해야합니다. 모든 통지 명령은 접촉이 통지 될 필요가있을 때 실행된다. 통지 명령을 실행할 수있는 최대 시간은 notification_timeout 옵션에 의해 제어된다.
zh_tw: 問題或恢復。多個通知命令應該用逗號分隔。聯繫人需要時得到通知所有通知命令執行。那一個通知命令可以運行的最大時間量由notification_timeout選項控制。

source: service notification commands
ko_kr: 서비스 통지 명령
zh_tw: 服務通知命令

source: This directive is used to define a list of the <em>short names</em> of the commands used to notify the contact of a
ko_kr: 이 지시어의 접촉을 통지하는 데 사용되는 명령의 <em>짧은 이름의</em> 목록을 정의하는 데 사용되는
zh_tw: 這個指令是用來定義使用的命令的<em>短名稱</em>的列表，通知聯繫人

source: service
ko_kr: 서비스
zh_tw: 服務

source: problem or recovery. Multiple notification commands should be separated by commas. All notification commands are executed when the contact needs to be notified. The maximum amount of time that a notification command can run is controlled by the
ko_kr: 문제 또는 복구. 여러 통지 명령은 쉼표로 구분해야합니다. 모든 통지 명령은 접촉이 통지 될 필요가있을 때 실행된다. 통지 명령에 의해 제어되는 실행할 수있는 시간 최대량
zh_tw: 問題或恢復。多個通知命令應該用逗號分隔。聯繫人需要時得到通知所有通知命令執行。的時間，一個通知命令可以運行由控制的最大量

source: This directive is used to determine whether or not status-related information about the contact is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
ko_kr: 이 지시어는 접촉에 대한 상태 관련 정보가 프로그램을 다시 시작할 유지할지 여부를 결정하는 데 사용됩니다. 이것은 당신이 retain_state_information 지시어를 사용하여 상태 유지를 사용하도록 설정 한 경우에만 유용합니다.
zh_tw: 這個指令是用來確定有關聯繫人的狀態相關的信息是否在整個程序重新啟動被保留。這僅僅是如果你啟用了狀態保持使用retain_state_information指令有效。

source: can submit commands
ko_kr: 명령 제출
zh_tw: 提交命令

source: This directive is used to determine whether or not the contact can submit external commands to Nagios from the CGIs. Values:
ko_kr: 이 지시어는 접촉이 CGI를에서 Nagios의 외부 명령을 제출할 수 있는지 여부를 결정하는 데 사용됩니다. 값 :
zh_tw: 這個指令是用來確定接觸是否能夠從CGIS提交外部命令給Nagios。價值觀：

source: don't allow contact to submit commands,
ko_kr: 접촉이 명령을 제출하는 것을 허용하지 않습니다,
zh_tw: 不允許接觸到提交命令，

source: allow contact to submit commands.
ko_kr: 접촉이 명령을 제출 할 수 있습니다.
zh_tw: 允許接觸提交命令。

source: This directive is used to determine whether or not non-status information about the contact is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
ko_kr: 이 지시어는 접촉이 프로그램을 다시 시작할 유지에 대한 여부 않은 상태 정보를 확인하는 데 사용됩니다. 이것은 당신이 retain_state_information 지시어를 사용하여 상태 유지를 사용하도록 설정 한 경우에만 유용합니다.
zh_tw: 這個指令是用來確定有關接觸跨項目重新啟動保留非狀態與否的信息。這僅僅是如果你啟用了狀態保持使用retain_state_information指令有效。

source: Contact - Templates
ko_kr: 템플릿 연락처
zh_tw: 聯繫模板

source: You can add one or more contact templates to a contact configuration. Nagios will add the definitions from each template to a contact configuration.
ko_kr: 당신은 접촉 구성에 하나 이상의 접촉 템플릿을 추가 할 수 있습니다. Nagios는이 연락처 구성으로 각각의 템플릿에서 정의를 추가합니다.
zh_tw: 您可以添加一個或多個聯繫人模板接觸的配置。 Nagios的將每個模板添加的定義，聯繫人配置。

source: If you add more than one template - the templates from the bottom to the top will be used to overwrite configuration items which are defined inside templates before.</p><p>The host configuration itselves will overwrite all values which are defined in templates before and pass all values which are not defined.
ko_kr: 하나 이상의 템플릿을 추가하는 경우 - 아래쪽에서 위쪽으로 템플릿을 전에 템플릿 내에서 정의 된 구성 항목을 덮어 쓰기하는 데 사용됩니다. </p><p> 호스트 구성 itselves 전에 템플릿에 정의 된 모든 값을 덮어 정의되지 않은 모든 값을 전달합니다.
zh_tw: 如果添加多個模板 - 從底部到頂部的模板將用於覆蓋這些前內模板定義配置項。 </p><p>主機配置itselves將覆蓋這是在模板之前定義的所有值，並通過不屬於定義的所有值。

source: Contact - generic name
ko_kr: 연락처 - 일반 이름
zh_tw: 聯繫人 - 通用名稱

source: It is possible to use a contact definition as a template for other contact configurations. If this definition should be used as template, a generic template name must be defined.
ko_kr: 또한 다른 구성에 접​​촉 주형으로 접촉 정의를 사용하는 것이 가능하다. 이 정의를 템플릿으로 사용되어야하는 경우, 고유의 템플릿 이름을 정의해야합니다.
zh_tw: 它可以使用一個接觸定義為其他接觸配置的模板。如果該定義應作為模板，一個通用的模板名必須被定義。

source: We do not recommend to do this - it is more open to define a separate contact template than use this option.
ko_kr: 그것은이 옵션을 사용하는 것보다 별도의 접촉 템플릿을 정의하는 것이 더 열려 - 우리는이 일을하지 않는 것이 좋습니다.
zh_tw: 我們不建議這樣做 - 這是更加開放的定義不是使用該選項的單獨接觸的模板。

source: This directive is a short name used to identify the contact group.
ko_kr: 이 지시문은 연락처 그룹을 식별하는 데 사용 짧은 이름입니다.
zh_tw: 這個指令是用來識別聯絡小組的簡稱。

source: Contactgroup -
ko_kr: Contactgroups
zh_tw: contactgroups

source: of contacts that should be included in this group. Multiple contact names should be separated by commas. This directive may be used as an alternative to (or in addition to) using the
ko_kr: 이 그룹에 포함되어야하는 콘택트. 여러 연락처 이름은 쉼표로 구분해야합니다. 이 지시자는 대안으로서 사용될 수있다 (또는 그 이외에)를 사용하여
zh_tw: 的應包括在該組的聯繫人。多個聯繫人姓名應該用逗號分隔。該指令可被用作替代（或附加於）使用

source: directive in contact definitions.
ko_kr: 접촉 정의에 지시어.
zh_tw: 指令中的接觸定義。

source: If you select a contactgroup inside a contact definition using the
ko_kr: 당신은 사용하여 연락처 정의 내부 CONTACTGROUP을 선택하면
zh_tw: 如果你選擇一個聯繫人定義範圍內的contactgroup使用

source: contact definition
ko_kr: 접촉 정의
zh_tw: 接觸定義

source: , this contact will
ko_kr: 이 접촉 것
zh_tw: ，這種接觸會

source: here because these are two different ways to specify a contactgroup!
ko_kr: 여기에 이​​러한 CONTACTGROUP을 지정하는 두 가지 방법이 있기 때문에!
zh_tw: 在這裡，因為這是兩個不同的方式來指定contactgroup！

source: This directive is used to define a longer name or description used to identify the contact group.
ko_kr: 이 지시는 상대 그룹을 식별하는 데 더 긴 이름이나 설명을 정의하는 데 사용된다.
zh_tw: 這個指令是用來定義用來標識聯絡組較長的名稱或說明。

source: contactgroup members
ko_kr: Contactgroup 회원
zh_tw: contactgroup成員

source: This optional directive can be used to include contacts from other "sub" contact groups in this contact group. Specify a comma-delimited list of short names of other contact groups whose members should be included in this group.
ko_kr: 이 옵션 지시문은이 연락처 그룹의 다른 "하위"연락처 그룹에서 연락처를 포함 할 수 있습니다. 회원이 그룹에 포함되어야 할 다른 연락처 그룹의 짧은 이름의 쉼표로 구분 된 목록을 지정합니다.
zh_tw: 這個可選指令可用於包括聯絡小組其他“子”聯絡小組的聯繫。指定用逗號分隔的其他接觸小組，其成員應包括在本組的短名稱列表。

source: timeperiod name
ko_kr: Timeperiod 이름
zh_tw: timeperiod名稱

source: This directives is the short name used to identify the time period.
ko_kr: 이 지시자는 시간주기를 식별하는 데 사용되는 짧은 이름이다.
zh_tw: 這個指令是用於標識的時間段的短名稱。

source: exclude
ko_kr: 제외
zh_tw: 不包括

source: This directive is used to specify the short names of other timeperiod definitions whose time ranges should be excluded from this timeperiod. Multiple timeperiod names should be separated with a comma.
ko_kr: 이 지시문은 시간 범위이 timeperiod에서 제외해야 다른 timeperiod 정의의 짧은 이름을 지정하는 데 사용됩니다. 여러 timeperiod 이름은 쉼표로 구분해야합니다.
zh_tw: 這個指令是用來指定的其他timeperiod定義的時間段應排除這一timeperiod短名稱。多個timeperiod名稱應該用逗號分隔。

source: This directive is a longer name or description used to identify the time period.
ko_kr: 이 지시는 시간 기간을 식별하는 데 더 긴 이름 또는 설명이다.
zh_tw: 這個指令是用來識別的時間週期較長的名稱或說明。

source: template name
ko_kr: 템플릿 이름
zh_tw: 模板名稱

source: Not yet implemented.
ko_kr: 아직 구현되지 않았습니다.
zh_tw: 尚未實現。

source: time definition
ko_kr: 시간 정의
zh_tw: 時間的定義

source: sunday
ko_kr: 일요일
zh_tw: 星期天

source: saturday
ko_kr: 토요일
zh_tw: 星期六

source: directives are comma-delimited lists of time ranges that are "valid" times for a particular day of the week. Notice that there are seven different days for which you can define time ranges (Sunday through Saturday).
ko_kr: 지침은 특정 요일에 대해 "유효"배 시간 범위의 쉼표로 구분 된 목록입니다. 당신이 시간 범위 (토 일요일)를 정의 할 수있는 일곱 가지 일이 있다는 것을 알 수 있습니다.
zh_tw: 指令是時間範圍是“有效的”時間為一周的某一天逗號分隔的列表。注意到，有七個不同的天，你可以定義時間範圍（星期日到星期六）。

source: Parameter name: [weekday] [exception]
ko_kr: 매개 변수 이름 : [평일] [예외]
zh_tw: 參數名：[平日] [例外]

source: time range
ko_kr: 시간 범위
zh_tw: 時間範圍

source: Each time range is in the form of
ko_kr: 각 시간 범위의 형태 인
zh_tw: 每個時間範圍是在形式

source: where hours are specified on a 24 hour clock. For example,
ko_kr: 여기서 시간은 24 시간 시계에 지정됩니다. 예를 들면,
zh_tw: 在那裡小時都在24小時制的規定。例如，

source: means 12:15am in the morning for this day until 12:20am midnight (a 23 hour, 45 minute total time range). If you wish to exclude an entire day from the timeperiod, simply do not include it in the timeperiod definition.
ko_kr: 오전 12:20 자정 (23시, 45분 총 시간 범위)까지이 하루 아침에 오전 12시 15분을 의미한다. 당신이 timeperiod에서 하루 종일 제외하고자하는 경우, 단순히 timeperiod 정의에 포함되지 않습니다.
zh_tw: 指上午12時15分在早晨這一天，直到午夜上午十二點20分（23小時45分鐘總時間範圍內）。如果你想從timeperiod排除一整天，根本就沒有將其包含在timeperiod定義。

source: The weekday directives
ko_kr: 평일 지시
zh_tw: 平日指令

source: are comma-delimited lists of time ranges that are "valid" times for a particular day of the week. Notice that there are seven different days for which you can define time ranges (Sunday through Saturday)
ko_kr: 특정 요일에 대해 "유효"배 시간 범위의 쉼표로 구분 된 목록입니다. 당신이 시간 범위를 정의 할 수있는 일곱 가지 일이 있다는 것을 알 (일요일 ~ 토요일)
zh_tw: 是時間範圍是“有效的”次週的某一天逗號分隔的列表。注意到，有七個不同的天，你可以定義時間範圍（星期日到星期六）

source: You can also specify several different types of exceptions to the standard rotating weekday schedule. Exceptions can take a number of different forms including single days of a specific or generic month, single weekdays in a month, or single calendar dates. You can also specify a range of days/dates and even specify skip intervals to obtain functionality described by "every 3 days between these dates". Rather than list all the possible formats for exception strings, Weekdays and different types of exceptions all have different levels of precedence, so its important to understand how they can affect each other. More information on this can be found in the documentation on timeperiods.
ko_kr: 당신은 또한 표준 회전 평일 일정에 대한 예외의 여러 가지 유형을 지정할 수 있습니다. 예외는 특정 또는 일반 개월의 하나 일, 하나의 평일 달, 또는 하나의 달력 날짜 등 다양한 형태를 취할 수 있습니다. 당신은 또한 일 / 날짜 범위를 지정하고 심지어 "이 날짜 사이에 3 일마다"설명 기능을 사용하려면 간격을 건너 뛸 지정할 수 있습니다. 오히려 목록이 아니라 예외 문자열, 평일 및 예외의 다른 유형 모두를위한 가능한 모든 형식은 서로 영향을 줄 수있는 방법을 이해하기 위해 중요하므로, 우선 순위의 다른 수준이 있습니다. 이에 대한 자세한 내용은 timeperiods에 대한 문서에서 찾을 수 있습니다.
zh_tw: 你也可以指定多個不同類型的例外情況的標準旋轉平日的時間表。異常可以採取許多不同的形式，包括單天的特定或通用月，單平日在一個月，或單一的日曆日期。你也可以指定一個範圍的天/日期，甚至跳過指定的時間間隔，以獲得由“這些日期間，每3天”中描述的功能。而不是列出所有可能的格式字符串例外，平日和不同類型的異常都有不同程度的優先級，因此其重要的是了解它們如何相互影響。更多這方面的信息可以在timeperiods的文檔中找到。

source: , where hours are specified on a 24 hour clock. For example,
ko_kr: , 시간은 24 시간제를 지정한다. 예를 들면,
zh_tw: ，其中小時都在24小時制指定。例如，

source: means 12:15am in the morning for this day until 12:00am midnight (a 23 hour, 45 minute total time range). If you wish to exclude an entire day from the timeperiod, simply do not include it in the timeperiod definition.
ko_kr: 오전 12:00 자정 (23시, 45분 총 시간 범위)까지이 하루 아침에 오전 12시 15분을 의미한다. 당신이 timeperiod에서 하루 종일 제외하고자하는 경우, 단순히 timeperiod 정의에 포함되지 않습니다.
zh_tw: 指上午12時15分在早晨這一天，直至午夜12:00（23小時45分鐘總時間範圍內）。如果你想從timeperiod排除一整天，根本就沒有將其包含在timeperiod定義。

source: Contacttemplate - template name
ko_kr: contacttemplate - 템플릿 이름
zh_tw: contacttemplate - 模板名稱

source: This directive is used to define a short name used to identify the contact template.
ko_kr: 이 지시어는 접촉 템플릿을 식별하는 데 사용되는 짧은 이름을 정의하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 這個指令是用來定義用於識別接觸模板的簡稱。

source: Command -
ko_kr: 명령
zh_tw: 命令

source: command name
ko_kr: 명령 유형
zh_tw: 命令類型

source: This directive is the short name used to identify the command. It is referenced in contact, host, and service definitions (in notification, check, and event handler directives), among other places.
ko_kr: 이 지시어는 명령을 식별하는 데 사용되는 짧은 이름입니다. 그것은 (알림에 확인하고, 이벤트 핸들러 지침) 접촉, 호스트 및 서비스 정의에서 참조, 다른 장소 중 하나입니다.
zh_tw: 這個指令是用來標識該命令的短名稱。它是在接觸，主機和服務定義引用（在通知，檢查和事件處理的指令），在其他地方。

source: command line
ko_kr: 명령 유형
zh_tw: 命令類型

source: This directive is used to define what is actually executed by Nagios when the command is used for service or host checks, notifications, or event handlers. Before the command line is executed, all valid macros are replaced with their respective values. See the documentation on macros for determining when you can use different macros. Note that the command line is
ko_kr: 이 지시어는 명령이 서비스 또는 호스트 검사, 알림 또는 이벤트 핸들러를 사용하는 경우 실제로 Nagios의에 의해 실행되는 것을 정의하는 데 사용됩니다. 커맨드 라인이 실행되기 전에, 모든 유효한 매크로 해당 값으로 대체된다. 당신이 다른 매크로를 사용할 수있을 때 결정하기위한 매크로에 대한 문서를 참조하십시오. 커맨드 라인임을 유의
zh_tw: 這個指令是用來定義實際上是由Nagios的執行時，該命令用於服務或主機的檢查，通知或事件處理程序。執行該命令行之前，所有有效的宏被替換為各自的值。看到宏的文檔確定何時可以使用不同的宏。注意，該命令行是

source: surrounded in quotes. Also, if you want to pass a dollar sign ($) on the command line, you have to escape it with another dollar sign.
ko_kr: 따옴표로 둘러싸여 있습니다. 명령 줄에 달러 기호 ($)를 전달하려면 또한, 다른 달러 기호를 탈출해야합니다.
zh_tw: 用引號括起。同樣，如果你​​想傳遞一個美元符號（$）在命令行中，你必須與另一個美元符號轉義。

source: You may not include a
ko_kr: 당신은 포함되지 않을 수도 있습니다
zh_tw: 你可能不包括

source: semicolon
ko_kr: 세미콜론
zh_tw: 分號

source: (;) in the
ko_kr: (;)에
zh_tw: （）中

source: directive, because everything after it will be ignored as a config file comment. You can work around this limitation by setting one of the
ko_kr: 지시어, 그것은 설정 파일의 주석으로 무시합니다 모든 후에 때문이다. 당신이 중 하나를 설정하여이 문제를 해결 할 수 있습니다
zh_tw: 指令，因為一切後，它會被忽略，因為一個配置文件註釋。你可以解決此限制通過設置一個

source: macros in your resource file to a semicolon and then referencing the appropriate
ko_kr: 세미콜론 리소스 파일에서 매크로 한 다음 적절한를 참조
zh_tw: 在你的資源文件，以分號宏，然後引用合適

source: macro in the
ko_kr: 매크로
zh_tw: 宏在

source: directive in place of the semicolon.
ko_kr: 세미콜론 대신 지시어.
zh_tw: 指令到位分號。

source: If you want to pass arguments to commands during runtime, you can use
ko_kr: 런타임 중에 명령에 인수를 전달하려는 경우, 당신은 사용할 수 있습니다
zh_tw: 如果你想在運行時傳遞參數的命令，你可以使用

source: macros in the
ko_kr: 매크로에
zh_tw: 在宏

source: directive of the command definition and then separate individual arguments from the command name (and from each other) using bang (!) characters in the object definition directive (host check command, service event handler command, etc) that references the command. More information on how arguments in command definitions are processed during runtime can be found in the documentation on macros.
ko_kr: 탕을 사용하여 명령 이름 (및 서로)로부터 명령 정의의 지정 후 별도의 개별 인자 (!) 개체 정의 지시문 문자 명령을 참조하는 (호스트 체크 명령, 서비스 이벤트 핸들러 명령 등). 명령 정의에 인수 런타임 중에 처리 방법에 대한 자세한 내용은 매크로에 대한 문서에서 찾을 수 있습니다.
zh_tw: 命令定義的指令，然後分離單個參數使用砰的命令名稱（且彼此）（！）中的字符對象定義指令（主機檢查命令，服務的事件處理程序的命令，等等），它引用的命令。如何在命令定義的參數運行過程中處理更多的信息可以在宏的文檔中找到。

source: command type
ko_kr: 명령 유형
zh_tw: 命令類型

source: This directive is used to differ checks and misc commands. Its a NagiosQL definition only.
ko_kr: 이 지침은 검사 및 기타 명령을 다른 데 사용됩니다. 그 nagiosql 정의 만.
zh_tw: 該指令用於不同的檢查和雜項命令。它是一個nagiosql定義而已。

source: Commands tagged as "check command" will be displayed in services and hosts as check command
ko_kr: "체크 명령"로 태그 명령은 검사 명령 등의 서비스와 호스트에 표시됩니다
zh_tw: 標記為“check命令”命令將顯示在服務和主機的命令檢查

source: Commands tagged as "misc command" will be displayed in contacts, services and hosts as event command.
ko_kr: "기타 명령"로 태그 명령은 이벤트 명령과 연락처, 서비스 및 호스트에 표시됩니다.
zh_tw: 標記為“雜項命令”命令將顯示在聯繫人，服務和主機作為事件的命令。

source: Not classified commands will be displayed everywhere.</p><p>This definition is only used to reduce the amount of commands shown in the selection fields and to have a more clear view
ko_kr: 분류 명령은 모든 곳에서 표시됩니다 없습니다. </p><p> 이러한 정의는 선택 필드에 표시된 명령의 양을 감소시키고 더 깨끗한 시야를 갖도록 사용
zh_tw: 未分類的命令將顯示無處不在。 </p><p>該定義僅用於減少在選擇域中顯示的命令的數量，並有一個更清楚的視圖

source: Hostdependency -
ko_kr: 호스트 종속
zh_tw: 主機依賴

source: dependent host name
ko_kr: 따라 호스트 이름
zh_tw: 依賴主機名

source: of the
ko_kr: 에
zh_tw: 在

source: dependent
ko_kr: 의존하는
zh_tw: 依賴的

source: host(s). Multiple hosts should be separated by commas
ko_kr: 호스트 (들). 여러 호스트는 쉼표로 구분해야
zh_tw: 主機（多個）。多個主機應該用逗號分隔

source: yes (no, if a dependent hostgroup is defined)
ko_kr: 예 (아니, 종속 hostgroup가 정의 된 경우)
zh_tw: 是的（不，如果依賴主機組的定義）

source: dependent hostgroup name
ko_kr: 의존 hostgroup 이름
zh_tw: 依賴主機組名稱

source: hostgroup(s). Multiple hostgroups should be separated by commas. The dependent_hostgroup_name may be used instead of, or in addition to, the dependent_host_name directive.
ko_kr: hostgroup (들). 여러 hostgroups 쉼표로 구분해야합니다. dependent_hostgroup_name이 대신 사용되거나 dependent_host_name 지시문에 부가 될 수있다.
zh_tw: 主機組（S）。多hostgroups應該用逗號分隔。可以代替的dependent_hostgroup_name，或除，所述dependent_host_name指令。

source: no (yes, if no dependent host is defined)
ko_kr: 없음 (예, 부양 호스트가 정의되지 않은 경우)
zh_tw: 沒有（是的，如果沒有相關的主機被定義）

source: host name
ko_kr: 호스트 이름
zh_tw: 主機

source: of the host(s)
ko_kr: 호스트 (들)
zh_tw: 主機的（多個）

source: that is being depended upon
ko_kr: 그가에 의존하고 있습니다
zh_tw: 於所依賴

source: (also referred to as the master host). Multiple hosts should be separated by commas.
ko_kr: (또한 마스터 호스트라고 함). 여러 호스트는 쉼표로 구분해야합니다.
zh_tw: （也稱為主控主機）。多個主機應該用逗號分隔。

source: yes (no, if&nbsp; a hostgroup is defined)
ko_kr: 예 (아니, hostgroup가 정의 된 경우)
zh_tw: 是的（不，如果一個主機組定義）

source: hostgroup name
ko_kr: hostgroup 이름
zh_tw: 主機組名稱

source: no (yes, if a no host is defined)
ko_kr: 없음 (예, 어떤 호스트가 정의되지 않은 경우)
zh_tw: 沒有（是的，如果沒有主機定義）

source: Hostdependency - config name
ko_kr: hostdependency - 설정 이름
zh_tw: hostdependency - 配置名稱

source: This directive is used to specify a common config name for a hostdependency configration. This is a NagiosQL parameter and it will not be written to the configuration file.
ko_kr: 이 지시문은 hostdependency의 configration에 대한 공통 구성 이름을 지정하는 데 사용됩니다. 이 nagiosql 매개 변수이며 구성 파일에 기록되지 않습니다.
zh_tw: 這個指令是用來為hostdependency CONFIGRATION指定一個常見的配置名稱。這是一個nagiosql參數，它不會被寫入配置文件。

source: inherits parent
ko_kr: 상속 부모
zh_tw: 繼承父

source: This directive indicates whether or not the dependency inherits dependencies of the host
ko_kr: 이 지시어는 의존성이 호스트의 종속성을 상속 여부를 나타냅니다
zh_tw: 該指令指示依賴與否繼承主機的依賴

source: (also referred to as the master host). In other words, if the master host is dependent upon other hosts and any one of those dependencies fail, this dependency will also fail.
ko_kr: (또한 마스터 호스트라고 함). 마스터 호스트가 다른 호스트에 의존하고 그 종속성 중 어느 하나가 실패 할 경우 즉,이 종속성은 실패 할 것이다.
zh_tw: （也稱為主控主機）。換句話說，如果主主機是依賴於其它主機和那些依賴關係中的任何一個發生故障，這種依賴性也將失敗。

source: This directive is used to specify the short name of the time period during which this dependency is valid. If this directive is not specified, the dependency is considered to be valid during all times.
ko_kr: 이 지정은이 종속성가 유효한 동안의 시간주기의 짧은 이름을 지정하는 데 사용된다. 이 지정이 지정되지 않으면, 모든 종속성이 시간 동안 유효한 것으로 간주된다.
zh_tw: 這個指令是用來指定的時間段期間，這種依賴性是有效的簡稱。如果沒有指定這個指令，依賴被認為是在任何時候都有效。

source: execution failure criteria
ko_kr: 실행 실패 기준
zh_tw: 執行失敗的標準

source: This directive is used to specify the criteria that determine when the dependent host should
ko_kr: 이 지시문을 결정하는 기준을 지정하는 데 사용됩니다 때 종속 호스트가해야
zh_tw: 這個指令是用來指定確定標準時因主機應

source: be actively checked. If the
ko_kr: 적극적으로 확인. 경우
zh_tw: 積極檢查。如果

source: master
ko_kr: 주
zh_tw: 主

source: host is in one of the failure states we specify, the
ko_kr: 호스트는 우리가를 지정 오류 상태 중 하나에있을
zh_tw: 主機是在發生故障的狀態，我們指定，所述一個

source: host will not be actively checked. Valid options are a combination of one or more of the following (multiple options are separated with commas):
ko_kr: 호스트는 적극적으로 검사하지 않습니다. 유효한 옵션은 하나 (여러 옵션을 쉼표로 분리) 다음의 이상을 조합이다 :
zh_tw: 主機不會主動檢查。有效的選項有一個或多個以下的（多個選項用逗號分隔）的組合：

source: fail on an UP state,
ko_kr: 업 상태에 실패,
zh_tw: 失敗的向上的狀態，

source: fail on a DOWN state,
ko_kr: 다운 상태에 실패,
zh_tw: 失敗在關閉狀態，

source: fail on an UNREACHABLE state, and
ko_kr: 도달 할 수없는 상태에 실패하고,
zh_tw: 失敗的不可到達的狀態，

source: fail on a pending state (e.g. the host has not yet been checked).
ko_kr: 보류 상태에 실패 (예를 들어 호스트는 아직 확인되지 않았습니다).
zh_tw: 失敗的掛起狀態（如主機尚未被選中）。

source: If you specify
ko_kr: 당신이 지정하는 경우
zh_tw: 如果您指定

source: (none) as an option, the execution dependency will never fail and the dependent host will always be actively checked (if other conditions allow for it to be).
ko_kr: (이 일을 위해 다른 조건이 허용하는 경우) 옵션으로 (없음), 실행 의존성이 실패하지 않습니다 및 종속 호스트는 항상 적극적으로 확인됩니다.
zh_tw: （無）作為一個選項，該執行依賴性永遠不會失敗，並且從屬主機將總是被積極地檢查（如果其它條件允許它是）。

source: in this field, the
ko_kr: 이 분야에서,
zh_tw: 在這個領域，在

source: host will not be actively checked if the
ko_kr: 호스트는 적극적 경우 검사하지 않습니다
zh_tw: 主機將不被積極地檢查，如果

source: host is in either an UNREACHABLE or DOWN state.
ko_kr: 호스트 중 하나를 연결할 수없는 또는 아래 상태에 있습니다.
zh_tw: 主機處於要么是無法訪問或關閉狀態。

source: notification failure criteria
ko_kr: 알림 장애 기준
zh_tw: 通知失敗標準

source: This directive is used to define the criteria that determine when notifications for the dependent host should <em>not</em> be sent out. If the <em>master</em> host is in one of the failure states we specify, notifications for the
ko_kr: 이 지침은 종속 호스트에 대한 알림을 <em>발송하지 않아야시기를</em> 결정하는 기준을 정의하는 데 사용됩니다. <em>마스터</em> 호스트는 고장 상태 중 하나에있는 경우, 우리는에 대한 알림을 지정할
zh_tw: 這個指令是用來定義確定何時為依賴主機的通知， <em>不</em>應該被送出的標準。如果<em>主</em>主機處於失敗狀態之一，我們指定，用於通知

source: host will not be sent to contacts. Valid options are a combination of one or more of the following:
ko_kr: 호스트는 연락처에 전송되지 않습니다. 유효한 옵션은 다음 중 하나 이상의 조합이다 :
zh_tw: 主機將不會被發送到聯繫人。有效的選項是一種或多種下列物質的組合：
